एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 2=
(जू जिंग्ज़ी, सीआईयू 1 अधिकारी)
क्या हे या को मेरी वापसी के बारे में पता है?
(फेंग हाइफ़ेंग, उप निदेशक)
- अंदर आइए।
- निदेशक मंडल, क्या आपको मेरी आवश्यकता है?
अब उसे पता चल गया है।
उसे आपकी जरूरत है।
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहाँ क्यों नहीं हो सकता?
ओह, तुम आ गए
व्याख्यानों के लिए केस फाइलों के लिए,
सही?
मैं यहां रिपोर्ट करने आया हूं।
प्रतिवेदन?
मेरी फाइल वापस स्थानांतरित कर दी गई है।
अब आप मेरे बॉस हैं।
जू जिंग्ज़ी, मैं आखिरी हूँ
अपना रिटर्न जानने के लिए?
आपको सबसे पहले पता चलना चाहिए।
यह डायरेक्टर फेंग की गलती है।
यह निश्चित रूप से उसकी गलती है।
उसे तुम्हें बता देना चाहिए था।
कोई बात नहीं; मुझे समझाने दीजिए।
हैनानीज़ चिकन राइस के लिए एक नई जगह खुल गई है।
हमारे घर के पास वाले मॉल में।
क्या तुम्हें मुझे बताना नहीं चाहिए था?
क्या आपको पहले से ही मेरी टीम में आपके स्थानांतरण के बारे में पता है ?
इतना बड़ा मामला।
मैं आपको यह सूचना कैसे दे सकता हूँ?
सही?
मेरे पास मोम की मूर्ति के डिब्बे के बारे में एक नया विचार है ।
हे या.
(वुयांग आपराधिक जांच ब्रिगेड;
स्थिति बोर्ड)
श्री जू,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं पुलिस अकादमी
के 2005 बैच का छात्र हूं।
मेरा नाम लियू मिंग है।
मैं कैप्टन ही की तलाश कर रहा हूँ।
कप्तान ही.
कैप्टन हे, श्री जू यहाँ हैं।
उसे बैठने दो
ली लोंग के बगल में।
श्री जू,
यह आपकी पुलिस सीट है।
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
धन्यवाद।
कर रहा है,
क्या आप पहले काम करते थे?
श्री जू के साथ?
हम एक ही विशेष कार्य बल में थे।
श्री जू बेहद प्रभावशाली हैं।
कैप्टन ही इतने दुखी क्यों हैं?
उनके आगमन के बारे में?
बिल्कुल।
भला कौन खुश हो सकता है?
पूर्व पति के साथ काम करने के बारे में?
जिन चीजों के बारे में आपको पूछना नहीं चाहिए, उनके बारे में पूछताछ न करें ।
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
मुझे उनकी शादी के बारे में बताएं।
(चाय क्षेत्र)
कप्तान ही.
मैं अच्छा व्यवहार करूंगा।
क्या बहीखाता
तुम्हारे साथ?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मुझे ढूंढोगे।
सिर्फ कुछ तस्वीरों की वजह से।
तो, खाता बही असली है।
आपका क्या मतलब है?
(आपराधिक मनोविज्ञान के उदाहरण)
यह कौन सी किताब है?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ कि खाता बही कहाँ है।
(जू जिंग्ज़ी द्वारा लिखित,
आपराधिक मनोविज्ञान के उदाहरण)
मैं बहीखाता सौंप सकता हूँ।
लेकिन मैं इसे आपके बॉस को देना चाहता हूं।
इससे पहले,
पहले आपको मेरा एक काम करना होगा।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
आप उससे मिलने के योग्य नहीं हैं।
लेकिन बॉस ने कहा कि हम आपकी मदद कर सकते हैं।
जिस काम को आप करना चाहते हैं, उसके साथ।
कप्तान हे,
नई जानकारी।
चल दर।
इकाई 1, एक बैठक।
आइए संक्षेप में चर्चा करें।
अब तक हमें जो पता चला है।
जांच दल ने
मोम की मूर्ति को काटकर खोला।
अंदर एक पूरा शव है।
पुरुष।
पीड़ित की आयु
25 से 28 वर्ष की आयु के बीच।
एक और अजीब बात है।
जलने के निशान पाए गए
शरीर पर।
अभी तक यह पता नहीं चल पाया है
कि ये घटनाएं किस कारण से हुईं।
इसके अलावा,
हमें टायर खरीदने की जगह मिल गई है
शव को ठिकाने लगाने के लिए इस्तेमाल किए गए वाहन के लिए।
हम वाहन का पता लगा रहे हैं।
यहां 13 स्टूडियो हैं जो बनाते हैं
शहर में मोम की मूर्तियां।
हमने इस तस्वीर के बारे में पूछताछ की है।
अभी तक कोई खोज नहीं हुई है।
विशेषज्ञों के अनुसार,
प्रत्येक मोम की मूर्ति बनाने वाले द्वारा उपयोग की जाने वाली सामग्री
और उनके अभ्यस्त अनुपात
कुछ अलग हैं।
हमने सभी स्टूडियो से पूछा
अपने नमूना सामग्री प्रदान करने के लिए
मोम की मूर्तियां बनाने के लिए।
तकनीकी विभाग
परीक्षण कर रहा है।
कोई मिलान नहीं मिला
लापता व्यक्तियों के लिए।
खोज का दायरा
आसपास के शहरों तक बढ़ा दिया गया है।
वर्तमान में, सबसे बड़ी सफलता
शव को ठिकाने लगाने वाला व्यक्ति वही है।
खोज जारी रखें।
हमें इस व्यक्ति को ढूंढना होगा।
अन्य लोग
जांच जारी रखे हुए हैं।
हाँ।
एक बात और है।
ज़ू जिंग्ज़ी,
एक प्रसिद्ध आपराधिक मनोवैज्ञानिक,
अस्थायी रूप से हमारे साथ जुड़ेंगे
आज से प्रारंभ हो रहा है।
बैठक स्थगित कर दी गई।
(मनोविज्ञान और अपराध,
मनोविज्ञान और जीवन)
(सुंदर लेखिका चेन डैनलिंग)
प्रिय श्रीमान जू,
मैंने सुना है कि आपका नया काम
यह एक सस्पेंस उपन्यास है।
हमारा पिछला सहयोग सुखद रहा था।
मुझे उम्मीद है हम
पूरा करने के लिए मिलकर काम करें
यह एक शानदार कृति है।
(रे: ज़ी फी (कार्यकारी संपादक))
(खुशी की तलाश करना और दर्द से बचना मूलभूत मानवीय आवश्यकता है
)
(मनोविज्ञान और अपराध,
मनोविज्ञान और जीवन)
(यह शुरुआती बिंदु कैसा रहेगा?)
(मंगलवार, 29 मार्च, 2011)
पहाड़ में प्रवेश करने का केवल यही एक रास्ता है।
केवल इसी वाहन के टायर बदले गए थे।
वाहन मालिक की जानकारी?
(तांग शिकी, सीआईयू 1 अधिकारी)
झोउ हुई,
1.75 मीटर लंबा।
ऊंचाई पैरों के निशान से मेल खाती है।
(झोउ हुई, बुनियादी जानकारी)
मैंने इसे आपके फोन पर भेज दिया है।
इतना छोटा वीडियो।
आपने इसका पता कैसे लगाया?
उलझन में हो, है ना?
इतने सारे अनूठे कौशल।
चलिए गाड़ी की जाँच करते हैं।
मैं लियू मिंग के साथ जाऊंगा।
आप जू जिंगज़ी का अनुसरण करते हैं।
पता मेरे फोन पर भेज दो।
लू यूलियांग को ठंडे गोदाम में भेज दिया गया है ।
समझ गया।
क्या वह जाएगा?
क्या आप आज बुक क्लब में आ रहे हैं?
(शाश्वत प्रेमी)
(चेन डैनलिंग, एक प्रसिद्ध लेखिका)
(रोमांटिक थीम,
जिसमें कल्पना का भी पुट है)
(व्यापक प्रसिद्धि और पाठकों की पहचान)
(चेन डैनलिंग की पुस्तक का विमोचन समारोह!)
(हो सकता है उनकी अगली किताब
उन्हीं पर आधारित हो।)
तांग.
मुझे जाँच करने में मदद करें
इस फोन के मालिक की बुनियादी जानकारी ।
फिर
किसी दूसरे व्यक्ति से तुलना करने में मेरी मदद करें।
मैं फोटो आपके फोन पर भेज दूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
प्यार के नाम पर नकली चीजें बिकती हैं
इस दुनिया में।
मेरी रचना का मूल उद्देश्य
क्रोध प्रकट करना है
जिसे जारी नहीं किया जा सकता
और गर्माहट की लालसा
प्यार के भ्रम से
जब नकली सामान लेने वाले
असली वस्तुओं के रूप में
उजागर हुए झूठों का सामना करो।
इस कहानी में, कुछ पाठकों का कहना है
वे मेरे भावों को नहीं समझते।
दरअसल, इस किताब का हर पन्ना
इसका मतलब है सबको बताना
हमें प्रेम को ईमानदारी से निभाना चाहिए।
इस अमर बंधन को बनाने के लिए
हमेशा याद।
आज वह ड्यूटी पर हैं।
सामान की डिलीवरी करनी है।
वह धूसर ट्रक
उसकी है।
अधिकारी,
उसने क्या किया?
हम खुद भी इसकी जांच करेंगे।
धन्यवाद।
(झोउ हुई,
मोटर वाहन चालक लाइसेंस)
कप्तान हे!
तुम भागना चाहते हो, है ना?
आह, आह।
अभी भी दौड़ रहा है?
नहीं, अब नहीं चल रहा है।
आपके लोग कौन हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई पुलिस पर हमला करने की?
नहीं - नहीं।
उसने चाकूओं को सावधानीपूर्वक डिजाइन किया था
दीवार पर टंगे हुए हैं।
प्रकाश से प्रकाशित,
ब्लेड की सतह का मूल रूप से स्थिर दाना
मानो सजीव हो उठा हो।
तहखाने में दोबारा प्रवेश करते हुए,
उसने उस स्थान पर पुनः नियंत्रण प्राप्त कर लिया।
(शाश्वत प्रेमी)
आलिंगन की तरह
उसने कभी नहीं देखा था
और चुंबन
उसने कभी कोशिश ही नहीं की थी।
उसे वे आंखें याद थीं।
रुकना!
भागो मत!
कुछ और तस्वीरें लें।
जल्दी करो।
तुम ठीक हो?
क्षमा मांगना।
इस अप्रत्याशित परिस्थिति के कारण,
पुस्तक क्लब यहीं समाप्त होता है।
कृपया व्यवस्थित तरीके से प्रस्थान करें।
क्षमा मांगना।
- धन्यवाद।
- चलो।
सब लोग मेरे पीछे आओ और चले जाओ।
आइए, इस तरफ आइए।
खेद खेद।
कृप्या मेरा पीछा करें।
नमस्कार, सुश्री चेन।
क्या आप अपना नाम लिख सकते हैं?
क्षमा मांगना।
वह अभी ऐसा नहीं कर सकती।
धन्यवाद।
अभी-अभी उस प्रशंसक के व्यवहार के बारे में आपकी क्या राय है ?
हर किसी का खुद को व्यक्त करने का अपना तरीका होता है ।
आप कौन हैं?
हम पुलिस हैं।
हमें आपसे कुछ पूछना है।
अभी मेरी तरफ देखो।
क्या मैं अपने कपड़े बदल सकता हूँ?
बिल्कुल।
हम पहली मंजिल पर स्थित कैफे में आपका इंतजार करेंगे।
चल दर।
क्या तुम्हें लगता है
आपने इसे पानी से अच्छी तरह धोकर साफ कर दिया?
क्या कार धोना गैरकानूनी है?
अपना रवैया बदलें।
हम आपको एक मौका दे रहे हैं।
क्या आप जानते हैं?
आपने और क्या-क्या परिवहन किया?
किताबें, कागज।
और क्या हो सकता है?
प्रकाशन गृह के गोदाम में?
आप ले जा सकते हैं
160 महसूस करें
और इसे तीन बार परिवहन करें?
मेरे फार्म के जानवरों को
स्वाइन फीवर हो गया।
मैंने उनमें से कुछ फेंक दिए।
अगर आप चाहें तो मुझ पर जुर्माना लगा सकते हैं।
क्या आपको पता है इसके अंदर क्या है?
कैसा है?
क्या आपको कुछ याद है?
जू,
आप अग्रिम पंक्ति के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
शिक्षण कार्य तो सरासर व्यर्थ है।
एक आपराधिक पुलिस अधिकारी
उन्हें सिर्फ अपराधियों को गिरफ्तार करने से कहीं अधिक करना चाहिए ।
(झांग युतोंग: चिंता मत करो। मैं ठीक हूँ।)
चेन,
क्या आप किसी से बात कर रहे हैं?
क्या उसने स्नान भी किया था?
चल दर।
श्री जू,
लू यूलियांग के फोन का सिग्नल
चल रहा है,
और यह बुक क्लब के पास ही है।
मैं समझ गया, ठीक है।
ठीक है।
(लू यूलियांग)
नमस्ते?
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
बस इतना ही, अलविदा।
हम फिर मिलेंगे।
हाँ।
यह इतना बड़ा संयोग है कि इसकी व्याख्या करना मुश्किल है।
क्या आप भी इसमें रुचि रखते हैं?
यह किताब अच्छी है।
एक जैसी रुचियां
जिससे वही चक्र बनता है।
सुझाव के लिए धन्यवाद।
आपने गलत समझा।
मैं आपकी किताबों का प्रशंसक हूँ।
और सुश्री चेन की पुस्तकें।
मैं यहाँ उपस्थित हूँ...
मुझे बहुत सारी चीजें पसंद हैं, है ना?
व्यापक अवलोकन करें लेकिन सोच-समझकर चुनाव करें।
बहुत अच्छा।
इसका अर्थ क्या है?
मैं विदेश में पला-बढ़ा हूँ।
यह सिर्फ एक मुहावरा है।
अगर आपके पास समय हो तो मेरे रेस्तरां में जरूर आइएगा।
परिचित व्यक्ति?
किताबों का शौकीन।
क्या आपको किसी पुस्तक प्रेमी से मिलकर खुशी नहीं हुई?
तुम उदास लग रहे हो।
जब तुम्हारे पास समय हो,
उसकी जांच करवा लो।
ये कैसा चल रहा है?
मैं इतना मूर्ख कैसे हो सकता था?
उसने कुछ कबूल किया।
लेकिन वह स्वीकार नहीं करेगा
कि वह हत्यारे से मिला था।
थोड़े से पैसों के लिए, मैं...
वह कैसे संभव है?
अगर वह हत्यारे से नहीं मिला होता,
उसे शव कैसे मिला?
अधिकारी,
मैं मानता हूँ
मैंने उस मोम की मूर्ति को फेंक दिया।
यह मेरी गलती है।
मैं
सभी परिणामों को भुगतने के लिए तैयार हूं।
मैंने सूदखोरों से पैसे उधार लिए थे।
उन्होंने मेरी बेटी का इस्तेमाल करके मुझे धमकी दी।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन ऐसा करने के लिए।
वे मेरे पास आए
क्योंकि मैं अक्सर सामान की डिलीवरी करता हूँ
झील के किनारे स्थित एक रिसॉर्ट में।
जो व्यक्ति मुझे ढूंढ रहा है
उसने कहा कि वह चाहता है कि मैं एक पुतला फेंक दूं।
पैसा था,
इसलिए मैं सहमत हो गया।
(बुधवार, 4 मई, 2011)
मैंने पैसे एकत्र कर लिए।
एक लॉकर के माध्यम से।
आप जाकर देख सकते हैं।
यह वास्तव में मैं नहीं था।
उन्होंने मुझे निकटतम लॉकर में जाने को कहा ।
यह कहते हुए कि इसमें वह चीज है जो मुझे चाहिए।
मैं...
मुझे पैसों की सख्त जरूरत थी।
प्रकाशन गृह से प्राप्त भुगतान
वह राशि सूदखोरों का कर्ज चुकाने के लिए पर्याप्त नहीं थी।
मैंने बस पैसे लिए
और मोम की एक मूर्ति फेंक दी।
जब मैं नदी किनारे पहुँचा,
तो मैंने उसे खोल दिया।
जिज्ञासावश मैंने वहां जाकर देखा तो पाया कि
वहां एक शव पड़ा था।
मैंने उस व्यक्ति की हत्या नहीं की।
मुझे सचमुच नहीं पता था कि यह एक शव है।
अगर मुझे पता होता,
चाहे कितना भी पैसा हो,
चाहे तुम मुझे पीट-पीटकर मार ही क्यों न डालो,
मैं तब भी नहीं जाता।
थोड़े से पैसों के लिए,
मैं इतना मूर्ख कैसे हो सकता था?
मैं मूर्ख था।
यह तस्वीर कुछ हद तक उपयोगी है।
वह हत्यारा नहीं है।
क्या होगा अगर वह नाटक कर रहा हो?
उसने शव को ठिकाने लगा दिया है।
असली दोषी कोई और है।
कितना अहंकारी है!
जांच की प्रगति कैसी चल रही है?
उस उपन्यास में दिया गया वर्णन
फेंकी गई मोम की मूर्ति से मेल खाता है
लगभग बिलकुल।
चेन डैनलिंग
भी मंचित किया गया
रक्त दृश्य
प्रचार के लिए
पुस्तक क्लब में।
हमने चेतावनी जारी कर दी है
नियमों के अनुसार।
चेन डैनलिंग के बारे में क्या?
हमने उसे फोन किया;
उसकी आया ने जवाब दिया,
उसने कहा कि वह डरी हुई थी
और उसे बुखार था।
इसलिए उसे आराम की जरूरत थी।
वह हमसे कल ही बात कर पाएगी।
अगर यह झोउ हुई नहीं है,
फिर यह उपन्यासकार
सबसे ज्यादा संदिग्ध है।
जब चेन डैनलिंग कल पहुंचेगी,
आप और जू जिंगज़ी उससे पूछताछ करते हैं।
शिकी, परीक्षण करने में मेरी सहायता करें
क्या फिल्म जलाने से नुकसान हो सकता है?
शरीर पर जलने के निशान।
आखिरकार उसे एहसास हुआ
कि अगर उसका प्यार शाश्वत था,
तो उसका प्रेमी अमर होना चाहिए।
केवल अपने प्रेमी को बदलकर ही
मोम की मूर्ति में
क्या उसका प्यार अमर हो सकता है?
वह उसके सामने शांति से सो रहा था।
उसकी छाती
शांतिपूर्वक ऊपर-नीचे हो रही थी।
चमकीले लाल रंग को हिलाते हुए
कॉलर पर हनीसकल का पैटर्न बना हुआ है।
वे फूल
ऐसा लग रहा था मानो उसमें जान आ गई हो।
उसने उनके लिए उन पर कढ़ाई की।
कैप्टन हे, चेन डैनलिंग का उपन्यास
उसमें बदले की भावना बहुत प्रबल और विकृत है ।
उससे शुरुआत करने का सुझाव दिया जाता है।
और उसके भावनात्मक संबंध।
श्री जू,
मैंने आखिरकार तुम्हारे आने का इंतजार किया।
मैंने अपना अब तक का सबसे बेहतरीन स्टेक बनाया।
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
इस तरह का पुराना स्टेक
जाना चाहिए
एक गिलास के साथ
स्मोकी अमरोन का।
मुझे सादा पानी ही चाहिए।
ठीक है।
आप आज आए थे...
उस किताब की सिफारिश करने के लिए धन्यवाद।
(चेन डैनलिंग द्वारा रचित 'शाश्वत प्रेमी')
आपने मुझे कई बार फॉलो किया है।
इसका उद्देश्य केवल ज्ञान प्राप्त करना ही तो नहीं है, है ना?
आप कैसे जानते हो
क्या उपन्यास की कहानी
उस मामले से संबंधित थी?
आपने गलत समझा है।
मैंने तस्वीरें देखीं
ऑनलाइन
और फिर उपन्यास की कहानी समझ में आई।
यह मामला उससे काफी मिलता-जुलता था।
उस समय, मैं बस यही चाहता था
लेखक की अनुशंसा करने के लिए
आप मुझे पसंद हैं।
एक और संयोग?
इसे देखकर मैं चौंक गया।
लेकिन आपके पास पुख्ता सबूत था।
उस दिन।
तो, आपने मेरी जाँच कर ली है।
मैं इतना डरा हुआ था
कि आप गलती से यह सोचेंगे
मैं इस मामले से जुड़ा हुआ था।
(1 खोज परिणाम)
(तांग शिकी)
श्री जू,
मैं आपको झुआंग मिंगचेंग की जानकारी भेज दूंगा।
उनके माता-पिता दोनों प्रवासी चीनी नागरिक हैं।
वह सही आदमी नहीं है
आपने मुझे जो फोटो भेजी है, उसमें।
इसका स्वाद कैसा है?
आपने खाना पकाने की पढ़ाई जरूर की होगी।
काफी समय से, है ना?
क्योंकि मैं एक बच्चा था,
मुझे खाना बनाना बहुत पसंद है।
मैं हमेशा परिवार के रसोइए को परेशान करता रहता था।
मुझे सिखाने के लिए।
अब बीस साल से अधिक समय हो गया है।
मैं भी सीखना चाहता हूँ।
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
आपकी अभिव्यक्ति
इससे मुझे ऐसा लगता है जैसे मेरे पास कोई उम्मीद नहीं है।
मैं बस उत्सुक हूँ
आप किसके लिए खाना बनाना चाहते हैं, इसके बारे में।
इसे सीखने के बाद।
मैं अभ्यास के लिए तुम्हारा इस्तेमाल करूंगा।
मैं फिर आ जाऊँगा।
मैं अवश्य दोबारा आऊंगा।
(चेन डैनलिंग की फैन मीटिंग)
(हो सकता है यह आत्म-प्रचार हो।)
(क्या इस तरह की किताबों के लिए कोई बुक क्लब है?)
(ज़ी फी)
सुश्री चेन,
ऑनलाइन आपकी लोकप्रियता
अब यह काफी ऊंचा है।
आपने कहा था कि आप मेरी मदद करेंगे।
इंटरनेट पर
मेरी आलोचना करने वाली आवाजों की भरमार है।
इस लोकप्रियता से मुझे क्या फायदा है?
उन बातों की परवाह मत करो।
(झी फी)
उलटफेर होने ही वाला है।
सबसे पहले मैं
आपकी नई किताब की शानदार बिक्री की कामना करता हूं।
(ज़ी फी)
आपने पहले भी बहुत अच्छा प्रदर्शन किया है।
आपकी प्रतिभा के बारे में
ताकि पूरी दुनिया के लोग इसे देख सकें।
आप सबसे अंतर्दृष्टिपूर्ण लेखक हैं।
मैंने आज तक जितने भी लोगों से मुलाकात की है, उनमें से यह सबसे अधिक मानव स्वभाव को समझने वाला व्यक्ति है।
(वुयांग पुलिस)
लियू,
कॉफी।
धन्यवाद, यिन।
कप्तान ही.
प्रवेश करना।
झोउ हुई द्वारा प्रदान किया गया फोन नंबर,
भुगतान किया गया पार्सल लॉकर ऑर्डर,
और मोम की मूर्ति प्राप्त करने वाला गोदाम
दोनों का परिणाम एक ही व्यक्ति के रूप में सामने आता है।
(फोन नंबर के मालिक: झेंग शिंटाओ)
पीड़ित झेंग शिंटाओ हैं।
सही।
झेंग जिंटाओ ने किसी को काम पर रखा
उसके शव का अंतिम संस्कार करने के लिए।
कुंआ...
उसे पकड़ने के लिए उसके किसी करीबी को ही यह काम करना होगा।
(झेंग शिंटाओ)
ने अपना फोन और पहचान पत्र दिखाया।
यह सही है।
कैप्टन ही, हमें पता चल गया
कि झेंग शिंटाओ के माता-पिता
शुरुआती वर्षों में तलाक हो गया था।
और उनमें से प्रत्येक ने एक नया परिवार बनाया।
वे कई वर्षों से विदेश में रह रहे हैं।
यह कहते हुए कि वे केवल वापस आ सकते हैं
एक सप्ताह बाद हमारे साथ सहयोग करने के लिए।
उसके माता-पिता बहुत ही उदासीन हैं।
इसलिए इसमें कोई हैरानी नहीं कि किसी ने रिपोर्ट नहीं की।
एक महीने तक लापता रहने के बाद।
पीड़ित का नाम झेंग जिंटाओ है।
चमड़े के नीचे रक्तस्राव बिंदुओं से
और श्वसन तंत्र में जलन,
मृत्यु का सबसे संभावित कारण
यह यांत्रिक घुटन है।
(किन हाइचाओ, वरिष्ठ चिकित्सा परीक्षक)
उनकी हायोइड हड्डी में फ्रैक्चर नहीं था।
इसलिए उसका गला घोंटकर हत्या नहीं की जा सकती थी।
पीड़ित की त्वचा से,
हमें फॉर्मेलिन भी मिला।
अवशेष भी मौजूद थे।
रक्त वाहिकाओं में परिरक्षकों की उपस्थिति।
हत्यारे ने यह कृत्य किया होगा।
संरक्षण उपचार
मोम की मूर्ति में शरीर को डालने से पहले ।
यांत्रिक श्वासावरोध
लेकिन गला घोंटना नहीं?
वह डूब सकता था
अन्य तरल पदार्थों में।
(परीक्षण रिकॉर्ड)
(5. मोम की मूर्ति की दरार पर बना एक गोलाकार छेद )
अंगों को निकालना
और परिरक्षकों का इंजेक्शन लगाना
ये नमूना तैयार करने की प्रक्रिया के चरण हैं।
आंतों को क्यों छोड़ना है?
बड़ी आंत में,
चाकू से लगी चोट भी पाई गई।
लेकिन...
घृणा का स्तर
यह कल्पना से परे है।
नमूना बनाने में असफल होने के बाद,
उसने दोबारा कोशिश की
पीड़ित को मोम की मूर्ति में बंद कर देना।
गर्दन के पिछले हिस्से में काले रंग के अज्ञात टुकड़े
हमारा परीक्षण किया गया।
(फिल्म घटक)
यह फिल्म के जलने के कारण हुआ था।
यह दर्शाता है कि जब हत्यारे
ने हत्या की,
दक्षता सर्वोच्च प्राथमिकता नहीं थी।
मृत्यु के समय पीड़ित की अवस्था
गुड़िया जैसी दिखती थी।
यह एक संग्रह को दर्शाता है।
तो, उस स्थिति में,
इस हत्यारे में सिलसिलेवार अपराध करने की क्षमता है ।
हमें अभी भी देखना बाकी है
क्या वे परिस्थितियाँ हैं
जो हत्यारे की इच्छा को प्रेरित करती हैं?
फिर से प्रकट होगा।
आइए इसे जारी रखें।
करीबी रिश्तों पर ध्यान केंद्रित करें
झेंग जिंटाओ के आसपास,
विशेषकर चेन डैनलिंग के साथ।
आज के लिए यहीं रुकते हैं।
खबर कब आएगी?
तैयार रहें?
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
यह नई किताब की अतिरिक्त प्रतियों का अनुबंध है ।
इतनी सारी प्रतियों के साथ,
क्या हम इन सभी को बेच सकते हैं?
उसकी चिंता मत करो।
मैंने अभी भुगतान किया है
वह आदमी।
इस तरह के प्रचार
बंद कर देना चाहिए।
खतरा बहुत अधिक है।
यह सिर्फ जुर्माना भरने के लिए है।
सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो में।
तुलना
कुछ आपराधिक कृत्यों के लिए,
यह तो बच्चों का खेल है।
झेंग शिंटाओ का सामान है
क्या सब कुछ सुलझ गया है?
उन्हें छोड़ दिया गया है।
(झी फी)
यह जल्द ही रिलीज होगी।
चिंता मत करो।
तो क्या मैं जा सकता हूँ?
क्या आप श्री जू से मिलने जाएंगे?
आपको कौन सा पहनावा पसंद है?
क्या पुलिस से मिलना बेहतर होगा?
मैंने प्रेस विज्ञप्ति तैयार कर ली है।
कैमरे पर लाल रंग बेहतर दिखना चाहिए।
काला रंग शायद अधिक प्रभावशाली हो।
ज़रूर।
कप्तान ही.
यह अतिथियों की सूची है
पुस्तक क्लब के लिए।
यह महिलाओं की सूची है
संभवतः झेंग शिंटाओ से संबंधित
उसके कॉल रिकॉर्ड में।
इसके बाद, हमें क्रॉस-चेकिंग करनी होगी।
(मौके पर मौजूद सूची)
चेन डैनलिंग भी उनमें से एक हैं।
(मालवाहक)
वर्तमान जानकारी के आधार पर,
झेंग शिंटाओ के प्रेम संबंध
बहुत जटिल हैं।
यदि भावनात्मक विवाद
मकसद हैं,
इसका दायरा बहुत व्यापक होगा।
एक ऐसी महिला जो प्यार करती है लेकिन उसे पा नहीं सकती।
एक ऐसा आदमी जिसका प्यार उससे छीन लिया गया।
मुझे लगता है कि दोनों ही संभव हैं।
यह मोम की मूर्ति बनाने वाला, वांग ज़े,
वह अक्सर चीन और विदेश के बीच यात्रा करता है।
मुझे अभी पता चला कि उसने वापसी का टिकट खरीद लिया है।
चार दिन पहले।
वह पहले से ही देश में है।
ठीक उसी स्टूडियो में जहां चेन डैनलिंग
मोम की मूर्ति को अनुकूलित किया गया।
अलविदा।
बहुत अच्छा।
(वुयांग लोक सुरक्षा ब्यूरो)
हमने पुष्टि कर दी है
चेन डैनलिंग और पीड़ित झेंग जिंटाओ
उनका घनिष्ठ संबंध था।
नमूने के आधार पर
और मोम की मूर्ति,
मुझे लगता है कि यह चेन डैनलिंग है।
आप क्या सोचते हैं?
(पार्टी के प्रति निष्ठा)
हत्यारे को अवश्य ही पनाह देनी चाहिए
(कठोर अनुशासन)
नाराजगी
पीड़ित को फिल्म से जला देना।
और लक्ष्य बिल्कुल स्पष्ट है।
ऐसा लगता है जैसे कोई
जो प्यार को नफरत में बदल देता है।
आपका क्या निष्कर्ष है?
मनोविज्ञान में इसे असामाजिक कहा जाता है।
नैदानिक ​​व्यक्तित्व प्रकारों का वर्गीकरण
यह जटिल है।
अगर आपकी रुचि हो तो
मैं आपको एक किताब दे दूंगा।
मैंने सिर्फ एक तकनीकी शब्द का जिक्र किया था।
आपसे बेहतर संवाद स्थापित करने के लिए।
मैं बस यूं ही नहीं कह सकता था
मुझे अंतर्ज्ञान के आधार पर चेन डैनलिंग पर शक है
, है ना?
(वुयांग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो)
आप अपनी अंतरात्मा पर भरोसा क्यों नहीं करते?
(आपराधिक मनोविज्ञान के उदाहरण)
सुश्री चेन,
हम बस कुछ सवाल पूछना चाहते थे
आपके उपन्यास के बारे में पहले बताई गई बातें।
लेकिन तुमने क्यों छोड़ा?
उस दिन बिना एक शब्द बोले?
अधिकारी,
आपने मुझे अनुमति देने पर सहमति जताई
घर जाकर कपड़े बदल लो।
आपने यह नहीं कहा कि मैं आज नहीं आ सकता।
क्या आपने इससे पहले देखा है?
यह विशेष रूप से बनाया गया था
छह महीने पहले जियान वैक्स फिगर स्टूडियो में
प्रकाशन गृह के नाम पर
नई पुस्तक के प्रचार-प्रसार के साथ समन्वय स्थापित करने के लिए ।
लेकिन एक महीने पहले,
स्टूडियो ने हमें सूचित किया
मोम की मूर्ति खो गई थी
विशेष परिस्थितियों के कारण।
उन्होंने प्रधानाचार्य को लौटा दिया।
इसलिए इसे बाद में छोड़ दिया गया।
मैंने वास्तव में इसका इस्तेमाल किया
एक मॉडल के रूप में झेंग जिंटाओ
ऐसी मोम की मूर्ति बनाने के लिए,
लेकिन वह तो सिर्फ मोम की मूर्ति है।
इस पर एक नज़र डालें।
यह मैंने बनाया है।
मैंने इस मोम की मूर्ति को बनाना पूरा नहीं किया।
झेंग जिंटाओ और चेन डैनलिंग से पहले
तोड़ा।
फिर वांग चेन ने मुझे बताया
ऐसा करने की कोई आवश्यकता नहीं थी
या फिर पैसे वापस कर दें।
मैंने उसे वहीं छोड़ दिया।
मुझे पता ही नहीं था कि वह खो गया है।
क्या मानव शरीर को सीधे
मोम की मूर्ति में बदला जा सकता है?
असंभव।
आपने बहुत ज्यादा फिल्में देख ली हैं।
जब मैं मोम की मूर्तियाँ बनाता हूँ,
मूर्ति की मजबूती सुनिश्चित करने के लिए ,
मैं शरीर का वह हिस्सा बनाऊंगा
अंदर एक फाइबरग्लास मॉडल के साथ
समर्थन के रूप में।
इसमें एक व्यक्ति के समा जाने की संभावना तो बिलकुल भी नहीं है।
हत्यारे ने ऐसा कैसे किया?
क्या आप इसे कर पाएंगे?
मोम की मूर्ति खो जाने के कारण,
क्या आपने नया बनाने के बारे में नहीं सोचा?
उस तरह की मोम की मूर्ति
इसके लिए 800 घंटे की आवश्यकता है
उत्पादन पूरा करने के लिए।
आधा साल सबसे कम समय होता है।
दरअसल, श्रीमान जू,
मैंने आपको पहली नजर में ही पहचान लिया।
लेकिन उस समय,
परिस्थिति बहुत ही असामान्य थी।
मैं तुम्हारा सामान भी ले आया।
आपराधिक मनोविज्ञान के उदाहरण।
यह मेरे लिए विशेष रूप से प्रेरणादायक रहा है।
इसके समाप्त होने के बाद,
क्या आप इस पर अपने हस्ताक्षर कर सकते हैं?
सुश्री चेन,
मैंने आपका उपन्यास पढ़ा।
मुझे एक कथानक याद है
बहुत स्पष्ट रूप से।
फिल्म गर्म होने के बाद,
इसका इस्तेमाल किसी का दम घोंटने के लिए किया जाता है।
तुमको कहाँ से मिला
प्रेरणा कहाँ से मिली?
यह झेंग शिंटाओ से आया है।
वह मेरा पूर्व प्रेमी है।
उन्हें फिल्म कैमरा चलाना पसंद है।
क्या अब आपको उन पर शक हो रहा है?
मैंने एक साक्षात्कार देखा।
उपन्यास लिखने के लिए,
चेन डैनलिंग और वांग चेन
मोम की मूर्तियाँ बनाने का अध्ययन किया।
क्या उनमें क्षमता है?
क्या शव को मोम की मूर्ति के अंदर रखना है?
वांग चेन
वह निश्चित रूप से ऐसा काम नहीं करेगा।
आप क्यों कहते हो कि?
अगर आपको इस तरह सोचना पड़े,
मुझे लगता है
चेन डैनलिंग के चुने जाने की संभावना अधिक है।
मुझे कुछ नही आता।
झेंग जिंटाओ मर चुका है.
मृत?
लेकिन चेन डैनलिंग...
मैं अक्सर प्रकाशन गृह जाता हूँ।
मैंने बहुत कुछ सुना है
उसके बारे में फैली अफवाहों के बारे में।
उन्होंने जो पहली पांच पुस्तकें लिखीं
बहुत अच्छी बिक्री हुई।
उन्होंने कई बौद्धिक संपदा अधिकार भी बेचे।
और उसने काफी पैसा कमाया।
लेकिन आखिरी दो किताबों की कहानियाँ
कुछ हद तक दोहराव वाले हैं।
इसलिए बिक्री
नीचे गया।
उसने बहुत अतिशयोक्ति की,
ध्यान आकर्षित करने वाले प्रचार।
आप आश्चर्यचकित नहीं लग रहे हैं।
आप आपराधिक पुलिस अधिकारी हैं।
जब तुम मेरे पास आए,
इसका मतलब है कि या तो उसने कोई अपराध किया है,
या फिर वह पीड़ित था।
इसका अंदाजा लगाना मुश्किल नहीं है।
मुझें नहीं पता
चाहे उसके प्रचार के विचार
वे झेंग शिंटाओ के रहने वाले थे।
चेन डैनलिंग ने एक बार कहा था
झेंग जिंताओ उनकी प्रेरणास्रोत थीं।
क्या वह तुम्हारा बॉयफ्रेंड नहीं था?
हम वास्तव में साथ थे
एक महीने से भी कम समय के लिए।
हमारी भावनाएं इतनी गहरी नहीं थीं।
इसके अतिरिक्त,
अगर मैं दुखी होने का नाटक करूं
आपराधिक मनोवैज्ञानिक के सामने,
क्या इससे मेरा संदेह और नहीं बढ़ जाएगा?
चेन डैनलिंग के बाद से
इसका व्यावसायिक मूल्य पूरी तरह से समाप्त हो गया है।
वांग चेन ने ऐसा क्यों किया?
क्या अब भी आप उनकी किताब प्रकाशित करने पर जोर दे रहे हैं?
सुनो, मैंने भी यही सवाल पूछा था।
वांग चेन ने मुझे बताया
वह अपनी दोस्त को नहीं छोड़ सकती।
आपको लगता है कि चेन डैनलिंग संदिग्ध है।
ब्रेकअप के अलावा,
क्या कोई और सबूत है?
क्या तस्वीरों को भी गिना जाता है?
पहले,
चेन डैनलिंग बहुत कुछ लेकर आई थी
उनकी तस्वीरों को स्टूडियो में भेजने के लिए
हमें दिखावा करने के लिए।
बाद में,
उन दोनों के अलग होने के बाद,
हमें पता चल गया
झेंग जिंटाओ ने बहुतों को ले लिया था
उसकी अश्लील तस्वीरें।
चेन डैनलिंग ने बार-बार
झेंग शिंटाओ से पूछा
फोटो वापस करने के लिए,
लेकिन असफल रहा।
तभी उसने धमकी दी
मार डालना
झेंग जिंटाओ.
क्या आप पूछने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या मैंने उसे मारा?
आपके तर्क के अनुसार,
क्योंकि वर्तमान में प्रचलित हत्या के तरीकों
इस दुनिया में
ये सभी बातें उपन्यासों में लिखी जा चुकी हैं।
क्या इसका मतलब है कि आप गिरफ्तार करेंगे?
सभी लेखकों
जो अपराध कथाएँ लिखते हैं,
तो क्या इससे दुनिया में शांति आएगी?
हत्यारा संभवतः
अपना उपन्यास पढ़ें
और आपसे संपर्क हुआ था।
अगर कोई सुराग मिले तो,
कृपया हमें समय पर सूचित करें।
कोई बात नहीं।
मैं अवश्य सहयोग करूंगा।
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।